---
topic_id: 787
slug: topic-787
title: У нас таки будет День рождения))) Бэкслайдерам - годик)))
post_count: 1
first_post: 2003-04-25 11:00
last_post: 2003-04-25 11:00
---

## У нас таки будет День рождения))) Бэкслайдерам - годик)))
**From:** Cowboy Pete  **Date:** 2003-04-25 11:00  **Post:** #12021

Леди и Джентльмены!!!
26 апреля, в эту субботу, в 19-00 в клубе «Чёрная Восьмёрка», что находится на территории Российского Университета Дружбы Народов, произойдет яркое и ослепительное шоу, а именно – очередной концерт группы «THE BACKSLIDERS». Концерт будет посвящен Дню Рождения группы. Приглашаем всех желающих – рады будем сыграть для вас наши песни и несколько ненаших))))))

Проезд: 1-ый вагон из центра до ст. метро Юго-Западная, выход из стеклянных дверей налево, на лестнице опять налево, далее направо к автобусной остановке, там авт. №№ 752, 261, до остановки "Медицинский Факультет", там перейти дорогу, зайти на терр. РУДН и прямо за Интерклубом будет, собственно "Черная Восьмерка". Или в 17-00 в центре зала на Юго-Западной я буду встречать всех желающих)))))

Вход в клуб платный – 70 р., пиво от 30 до 50, причем бочковое))) сказка))))
Приходите, не пожалеете!!!

наш сайт: http://www.valen.pesni.ru/martclub/backsliders/index.shtml  (не забудьте удалить пробелы:)))))

---
